Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: redshift@marvel4u/files/redshift@marvel4u/po/*.po
Languages: ja

source: Brightness
ja: 輝度

source: Transition on night
ja: 夜用の変化の有効化

source: Redshift day colour
ja: Redshift 昼の色温度

source: Redshift day brightness
ja: Redshift 昼の輝度

source: Redshift night colour
ja: Redshift 夜の色温度

source: Redshift night brightness
ja: Redshift 夜の輝度

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Day colour temperature
ja: 昼の色温度

source: Night colour temperature
ja: 夜の色温度

source: Day Redshift brightness
ja: Redshift 昼の輝度

source: Night Redshift brightness
ja: Redshift 夜の輝度

source: Brightness level
ja: 輝度レベル

source: Transition between day and night configuration
ja: 昼間・夜間にかけての変化の設定

source: Redshift configuration
ja: Redshift 設定

source: Redshift settings
ja: Redshift 設定

source: Redshift Day Brightness
ja: Redshift 昼間輝度

source: Longitude
ja: 経度

source: If not entered Redshift would use GeoClue2 provider
ja: 入力がなければ Redshift は GeoClue2 プロバイダを使います

source: Change temperature colour and Redshift brightness between day and night
ja: 昼と夜で色温度と明るさを変える

source: Redshift Day colour temperature
ja: Redshift 昼の色温度

source: Redshift Night colour temperature
ja: Redshift 夜の色温度

source: Latitude
ja: 緯度

source: Redshift Night Brightness
ja: Redshift 夜の輝度

source: Redshift Enabled
ja: Redshift 有効

source: An app to change the red filter level for late night screen time. Requires redshift: sudo apt-get install redshift
ja: 深夜のスクリーンタイムのために、赤色フィルタレベルを変更するアプリ。要 redshift
